Je m'appelle Julien VANROY, j'ai actuellement 21 ans et je suis étudiant en licence professionnelle CréaWeb à l'IUT de Lens. Ce que j'aime le plus dans l'informatique, c'est le web et l'aspect du design. Passionné dans ces domaines, j'ai pu acquérir de nombreuses compétences et des connaissances.

Rassurez-vous, l'informatique n'est pas ma seule passion. J'aime aussi voyager et découvrir de nouveaux horizons. Depuis que je suis tout petit, j'ai eu la chance de visiter certains pays tels que la Belgique, l'Espagne, l'Angleterre, Malte. Grâce à cette expérience, j'ai pu découvrir et apprendre de nouvelles cultures et langues.

Vous trouverez ici mes travaux réalisés dans le cadre de mes études et de ma carrière professionnelle.
Pour plus d'informations, vous pouvez me contacter via la section contact qui se trouve en bas de la page. Vous pouvez également télécharger mon CV si vous le souhaitez.